la ruta POST/reporte recibe informacion enviada por el usuario mediante el cuerpo de la solicitud. Esta ruta toma el mensaje enviado por el usuario y devuelven una respuesta en formato JSON indicando que el reporte fue recibido correctamente. esta ruta podria servi en una aplicacion comunitaria para registrar reportes, surgerencias, quejas o alerta realizadas por los miembros de la comunidad. de esta manera, la informacion puede almacenizarse y gestionarse de forma oranizada para  dra seguimiento a las necesidades para dar seguimiento a las necesidades de las personas
Resultado: Muestra el mensaje "Hola juan".
